1. Напишіть програму, яка вітає користувача, виводячи слово `Hello`, введене користувачем ім'я та розділові знаки за зразком:

Hello, Kitty!


2. Напишіть програму, яка зчитує ціле число та виводить текст, аналогічний наведеному у прикладі (Прогалини важливі!). Перший рядок містить наступне значення, а другий рядок містить попереднє значення введеного числа:

    Please enter an integer number: 1234
    Next number for number 1234 is 1235.
    Previous number for number 1234 is 1233.

3. Довжина маршруту велоралі "100 кілометрів за 10 годин" - приблизно 100 кілометрів. Велосипедист Вася стартує з нульового кілометра маршруту та їде зі швидкістю `v` кілометрів на годину. На якій відмітці він зупиниться через `t` годин?


Програма отримує на вхід значення `v` та `t`. Якщо `v > 0`, то Вася рухається у позитивному напрямку за маршрутом, якщо ж значення `v < 0`, то негативному.


Програма має вивести ціле число від 0 до 100 – номер позначки, на якій зупиниться Вася.


4. Дано натуральне число. Потрібно визначити, чи є рік із цим числом високосним. Якщо рік є

високосним, то виведіть `YES`, інакше виведіть `NO`. Нагадаємо, що відповідно до григоріанського календаря, рік є високосним, якщо його номер кратний 4, але не кратний 100, а також якщо він кратний 400.


5. У математиці функцію `sign(x)` (знак числа) визначено так:

  ``

  sign(x) = 1, якщо x > 0,


  sign(x) = -1, якщо x < 0,


  sign(x) = 0 якщо x = 0.

  ``

  Для цього числа x виведіть значення sign(x). Це завдання бажано вирішити за допомогою каскадних інструкцій if... elif... else.


Бонусні завдання:

6. * Програма отримує на вхід число х.

  Даний список із 10 елементів [10, 20, 30, 40, 50, 60, 70, 80, 90, 100].

  Написати програму яка поверне:

  Чи є x серед елементів.


  Число на введення може бути як цілим числом, числом з точкою, що плаває, так і від'ємним,

  тобто. x = -10.00 має повернути що x є у списку.

  ** В ідеалі список повинен бути записаний як кортеж один раз.


7. ** Написати програму "Показати зірки". На вхід приймає звичайне ціле число, має надрукувати кількість зірок:


   Приклад:

   Input number of stars: 8

   ********


